Bu video, birden çok erişim numarasını
veya ilgili çalışmaları tek bir rapora
nasıl birleştireceğinizi
gösterecektir.
PowerScribe İş Listemizden (Vücut),
bir BT Göğüs çalışması seçtik.
Seçim yapıldığında, Rapor Düzenleyici
varsayılan bir Otomatik Metin
şablonuyla açılır.
İşlem Verileri sekmesini hızlıca
incelediğimizde, BT Karın ve BT Pelvis
için ek açık emirler olduğunu fark
ettik.
Bunlar, İşlem Verileri sekmesindeki
artı '+' işaretine tıklayarak doğrudan
ilişkilendirilebilir.
Bunlar, İşlem Verileri sekmesinden
doğrudan ilişkilendirilebilir.
Üç muayenenin tamamı bağlandıktan
sonra, ses komutunuzu kullanarak
farklı bir Otomatik Metin ekleyebilir
veya rapor başlığındaki Varsayılan
Şablon açılır menüsünü kullanarak
Otomatik Metin şablonunu
güncelleştirebilirsiniz.
Buradan, mevcut varsayılan şablonu,
birleşik bir BT Göğüs, Karın ve Pelvis
çalışmasını dikte etmek için uygun
olanla değiştirme seçeneğini
göreceksiniz.